get_dummies = berfungsi untuk mengencoding data

Solusi pengembangan kedepannya yang bisa dilakukan di antaranya:

1. Memperbanyak sample (jumlah nasabah dgn asumsi dataset yang tersedia saat ini bukan total populasi nasabah)
2. Melakukan oversampling terhadap kelas minoritas (gagal bayar) agar pembangunan model tidak bias
3. Memperluas horizon waktu
4. Mencoba variasi variabel lainnya (menambah variabel baru, atau membuang variabel yang memiliki nilai importance rendah pada hasil terakhir)
5. Mencoba memperluas kombinasi hyperparameter dalam pembangunan model
6. Mencoba algoritma supervised machine learning lainnya